1. Общие технические требования
   ● 1.1. Сетка: определена в макете.
   ● 1.2. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии («фикс» или «резина»).
   ● 1.3. Используемая методология: БЭМ.
   ● 1.4. Используемый препроцессор: Less или Sass.
   ● 1.5. Используемый инструмент автоматизации: Grunt или Gulp.
   ● 1.6. Используемые фреймворки: нет.
   ● 1.7. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Opera, Safari, Edge и IE11.
   ● 1.8. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
   ● 1.9. Используемый шрифт: PT Sans.

2. Все макеты
   ● 2.1. Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
   ● 2.2. При фиксированной сетке контентная область центруется и не может быть уже макетной ширины.
   ● 2.3. Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
   ● 2.4. Главное меню в мобильной версии появляется над шапкой сайта (в макете в панели слоёв Photoshop меню выделено красным цветом).
   ● 2.5. Мобильное меню может быть реализовано двумя способами:
   ○ реализация без JS;
   ○ реализация с использованием JS.
   ● 2.6. При реализации без использования JS главное меню в мобильной версии должно быть всегда открыто, а иконка с крестиком — скрыта.
   ● 2.7. При реализации с использованием JS блок с главным меню в мобильной версии должен открываться при нажатии на иконку «гамбургера». Когда меню открыто, иконка «гамбургера» заменяется на крестик. При нажатии на иконку с крестиком меню закрывается.
   ● 2.8. Все состояния элементов при наведении и нажатии указаны в макете sedona-styleguide.psd.
